# Yandex.Practice-QA
Курс Яндекс Практикум по специальности инженер по тестированию - https://praktikum.yandex.ru/qa-engineer/
https://camo.githubusercontent.com/9dae747c74332d592281677f15cbfd43c4be16a88bf5c4d08b58cc5631f841e4/68747470733a2f2f6d2e73656f6e6577732e72752f75706c6f61642f69626c6f636b2f6637332f66373333323265643935343530663634646637313536373036666330313039312e6a7067
Спринт 1
Введение в тест-дизайн и тест-анализ. Составление mind-map сервиса "Яндекс.Маршруты". Рисование блок-схемы на логику расчета стоимости и времени маршрута сервиса "Яндекс.Маршруты". Создание чек-листов и тест-кейсов на логику интерфейса сервиса "Яндекс.Маршруты". Тестирование UI сервиса "Яндекс.Маршруты".

Спринт 2
Работа с Chrome DevTools. Изучение протокола HTTP. Методы HEAD, GET, POST, PUT, DELETE, CONNECT. Мониторинг и подмена данных в Charles. Применение Pairwise testing для кроссбраузерного тестирования. Тестирование веб-сервиса "Яндекс.Маршруты". Составление баг-репортов по результатам тестирования.

Спринт 3
Работа с IDE Android Studio. Создание виртуальных устройств, тестирование приложения, анализ логов. Тестирование API сервиса "Яндекс.Прилавки" с помощью Postman. Изучение документации в ApiDoc и Swagger. Протоколы REST и SOAP. JSON и XML. Тестирование мобильного приложения "Яндекс.Метро". Составление баг-репортов по результатам тестирования.

Спринт 4
Изучение BASH. Подключение к удаленному серверу. SQL запросы, работа с СУБД PostgreSQL. Греп логов на удаленном сервере через терминал. Проектирование ER диаграмм.

Спринт 5
Основы автоматизации. JavaScript. Жизненный цикл ПО. Методологии и процесс разработки. Puppeteer.
